做咩啊，小英？
咁早起身都有𠸏？
基路仔
最近一連串發生嘅事
唔知係咪同呢張新卡有咩特別關係嘅呢？
而且，同古羅先生都有關㗎
都有可能㗎
不過，小英你諗得太多嘅話
就係搞到自己更加煩惱㗎咋
如果有發生咩事
小英你就冇晒精神去應付，噉樣咪仲弊？
噉又係𠸏，如果再有事發生
我會盡最大努力將啲卡變成新嘅
冇錯喇，噉樣諗就啱喇
精精神神返學啦
小狼與睇唔到嘅線
咁早返到學校都未開門
上啊…救我嚟吖
我醒起喇，哥哥曾經同我講過
今朝早佢哋
足球部舉行練習賽㗎喎快啲啦…
哥哥啊
雪兔
桃子
阿霸
射得好啊
都係你傳波畀我傳得好啫
喂，你咪噉樣啦
哎吔，乜你怕醜呀？
唔係怕唔怕醜嘅問題啊，哎吔
我而家比緊賽𠺢嘛
喂，秋月啊
我郁唔到喇
哎吔，比賽要開始喇，快啲放手啦
真係好喇
音樂室嗰部新鋼琴今日就送嚟喇
係啊，有返部鋼琴
合唱團嘅練習又可以再開始喇
音樂老師知道咗之後，都唔知幾開心啊
嗰日音樂室搞到亂晒龍啊
發生咩事啊？
部鋼琴突然間…
點解部鋼琴自己會識得郁𠸏？
小英啊，講真吖，我真係發夢都冇諗過
自己竟然會畀部鋼琴追住㗎，我都係啊
點啊？
始終仲係未知原因啊
嗰啲係古羅先生嘅氣息
呢點應該唔會有錯㗎
不過，古羅先生喺好耐之前
都已經過咗身㗎啦
係喇
不過，而家諗咁多都係冇用㗎啦
為咗即使有事發生嗰陣
我都可以應付得嚟
我立定決心要提起精神喇，噉就啱喇
我覺得似裝係笑容最襯小櫻你㗎
小櫻、珠世
你哋快啲過嚟呢邊啦
要你哋等𠻹
我唔客氣喇
好味啊
嚟佳呀，真係好味啊
噉就好喇
我唔客氣喇
真係喎，好好味啊
完全唔似係自己屋企整㗎
嚟佳呀，你整點心真係整得好叻啊
真係好喇，大家都食得咁開心
因為我見小櫻你近排好似冇嚟心機噉啊
不過，好可能係我睇錯咗啦
邊有啲噉嘅事呢？
多謝你啊，嚟佳
唔好意思啊，我有啲嘢要整啊
可唔可以畀我繼續整埋佢啊？
好得意啊
個公仔係莉佳你自己整嘎？
犀利喎，莉佳你好叻啊，莉佳呀
你真係咩都識整噉樣㗎喎
只要睇住書嚟整，都好容易整㗎咋
講開又講吖
大家知唔知幾時先至算
係毛公仔嘅生日啊？
整起嗰日？
都可以噉樣講𠸏
不過喺舖頭買或者係人哋送嘅話
就唔知道個公仔係幾時先至整起㗎喇
所以呢，聽講話，當你幫個毛公仔改名
第一次綁上絲帶嗰日
就係毛公仔嘅生日嚟喇
原來係噉樣決定嘎？
係啊，仲有啊
喺外國度傳説話將自己整嘅
毛公仔同佢改自己個名
然後將佢送畀自己鍾意嘅人
噉樣就會同自己鍾意嘅人永遠相愛㗎喇
永遠相愛？
麗佳呀
你塊面紅晒𠸏？
我邊度有面紅啊？
永遠相愛？
毛公仔嘅生日都可以攞嚟講嘅
啲女同學係真係好可愛啊
你經常都用啲咁得人驚嘅眼神望住我𠸏
會唔會係我曾經做過啲乜嘢事
令到你唔開心噉啊？
冇噉嘅事啊
香港からいらっしゃったんですよね？
僕はまだ日本に来たばかりで
色々を教えていただけませんか？
Dシャワランク
點啊？你冇事吖嘛？
我…
我冇事啊
正話唔該你啊
呢個人都幾得意吖
係噉
唔知嗰個阿妹幫到我呢？
老師，再見
再見喇
一路走，小心啲啊
小英啊，好對唔住啊
我陪唔到你去手工藝舖頭度買嘢喇
唔緊要啦，有姿勢陪我咪得囖
你唔使介意㗎
早啲返去啦
聽日見啦吓
唔知莉佳佢個紅印公仔整起未呢吓？
小昔嗰陣整起咗喇
我話你哋聽，紅鯨嘅出處吖
其實佢哋原本係海洋生物嚟㗎
為咗追啲三文魚呢
佢哋喺世界嘅七大海洋度遊來游去喎
乜係噉嘎？
北至阿拉斯加北冰洋
南至南極嘅南冰洋
佢哋簡直係大航海家噉啊
喺海洋環遊全世界
而且聽講以前啲紅鯨
佢哋仲可以潛入好深…嘅海底度覓食𠻹啊
好犀利啊
係啊，聽講話
紅人條頸度嗰執月形嘅白色毛
其實係一個印記嚟㗎
係避免喺深海度同啲同伴失散喎
後來
點解嗰啲紅人會移居到陸地上面嚟呢？
原因係…
原因係佢哋見到啲好似鯨魚
咁大嘅三文魚啊，係喇…
跟住又點啊？
乜原來又係假嘎？
好啦，我哋要行喇，小英
好吖，行喇，呢對手工藝舖頭呀？
冇錯係啊
我可唔可以同埋一齊去啊？
哦，好𡅅
我都去啊
去吖，傳説呢
三文魚同熊人有個大戰㗎
聽講仲維持咗成50年㗎喎，係啊…
噉就點啊？
寺…寺田老師
咩事啊？
呢…呢一份係…
係個紅忍公仔嚟喎
呢個公仔整得好靚啊
佐助木同學呀，你真係好叻女啊
係呢，你可唔可以收咗佢啊？
呢個公仔…
送畀我吖？
係啊
係噉，真係多謝晒你啊，助我作木同學
小狼，你做咩嬲爆爆噉㗎？
我冇嬲啊
你哋買整紅櫻公主嘅材料呀？
係啊
嗰晚之後，仲有冇怪事發生吖？
如果再有怪事發生嘅話呢？
你千祈唔好衝動啊，要通知埋我啊
因為我硬係覺得會有危險㗎
睇下先
「熊人公仔…
」
揾到喇
真係好喇
用零用錢買咗佢先送畀雪兔哥哥嘎？
係喇，珠世，乜你唔買咩？
我唔買喇
我覺得如果我鍾意嘅人
揾到個人比同我一齊感覺更加幸福嘅
我就希望佢同嗰個人永遠都咁幸福
噉即係，就算你鍾意嘅人佢唔鍾意你
你都冇所謂噉呀？
冇錯啊，如果對方鍾意我嘅
我會好開心
不過，對於我嚟講
如果鍾意我嘅人能夠得到幸福嘅話
噉先至係最幸福㗎
噉樣，我諗姿世你所鍾意嘅人
一定會好幸福㗎喇
真係𠸏？
一定係啊
好多謝你啊，小英
你買咗乜嘢啊？
艾利安露
係呢啲啊
線呀？
你要亂嘢咩？
其實線仲有好多種用途𠻹㗎
例如咩用途啊？
可以用嚟整燒牛肉㗎
乜得㗎咩？
冇錯係啊，我哋整燒牛肉嗰陣呢
的確係要用啲硬啲嘅線㗎
硬啲？
乜原來係噉嘎？
小郎，你真係識得好多嘢喎
麻…麻麻地啦
整成點啊？
好難整啊
畀我睇下
呢個係紅人嚟呀？
哎吔
整到基佬仔噉嘅樣𠻹
你噉講咩意思喎？
我做乜嘢啊？
呢啲…
呢啲感覺…
古羅先生嘅氣息啊
做咩會叫埋呢個莎露莉㗎？
噉𠸏，我曾經應承過小狼
如果有事發生，一定要通知埋佢𠺢嘛
小狼呀，我又遵守諾言喇啩
算啦，有你喺度勉強都幫得下手嘅
咩叫做勉強喎？
意思即係可救冇咁計囖
哎吔，你話咩話？
小六
小狼啊
莎拉，你做乜嘢啊？
我…我個身體…
收機，阿部你
小英啊
幫你阿樂畀某啲嘢控制住啊
畀某啲嘢？
冇錯喇，係古羅先生嘅氣息啊
唔通呢啲都係古羅先生做𠸏？
不過，佢已經過咗身好耐㗎啦
美琪媽
仔細啊
你哋快啲走啊
得呢
我唔可以抌低小龍，唔理㗎
基佬仔，有冇好啲嘅解決方法啊？
細路佢一定係畀某啲嘢控制住㗎
首先要知道係咩嚟先啊
但係…
我根本咩都睇唔到啊
水龍
照來
線啊
快啲斬斷嗰啲線先啦
揾藏住星之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你立即，解除封印
我…我冇事啊，噉就好喇
小櫻，你唔好事吖嘛？
小狼，你有冇受傷啊？
冇啊，我唔會受傷啊，不過…
小櫻又試瞓咗覺喇
因為喺使用櫻之卡嗰陣
真係好嘥魔力㗎
嗰啲的確係古羅嘅氣息嚟啊
係古羅呢度嘅魔法感覺啊
其實線仲可以有噉嘅用法㗎，小櫻
你嘅魔法畀人破咗嗱？
係
果然有返咁上下喎
不愧係古羅卡嘅新主人啊吓
係喇，嗰本書好唔好睇啊？
試婚嚟咯
好睇
因為呢一本書
係好耐以前你留低落嚟𠺢嘛
以前吖嘛
不過你點解要專登嚟日本唧？
你覺得呢度好悶呀？
梗係唔係啦
相反，呢度好有趣啊，尤其係喺學校啊
而且我又揾到啲好嘢𠻹
你一向眼明手快
竟然忍得住手唔對獵物出手
我都好愕然啊
因為有一個麻煩人喺身邊吖嘛
更何況，如果對獵物越忍得耐嘅
就越覺得好味㗎
不過
你唔係應該着男生嘅校服返學㗎咩？
噉又有咩所謂喎？
其實，睇落女生校服咪仲更加可愛𠻹
係咪？
何況
我根本唔係人類嚟
性別對我嚟講唔重要㗎
揾到咗黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下
艾連安魯命令你即刻
解除封印
回復你哋嘅真面目喇
史分尼露太陽
露比月亮
創造我哋嘅主人
艾利安奴，佢前世叫做古羅里度
你嚟呢度嘅目的係乜嘢啊？
就係為大家帶嚟開心嘅事
熊さんのぬいぐるみ一生懸命作ってるんだけど何度やってもケロちゃんになっちゃうの
エリオル君が手伝ってくれて、
なんとか出来上がったんだけど，おえ
熊さんが急に大きくなっちゃったよ
カードキャッターサクラ
サクラと大きなぬいぐるみ
次回もサクラと一緒に…レレ